大家好，是罗布·多德森（Rob Dodson）
欢迎回到演出，所以在最后
一集，我向您展示了如何设置
您的聚合物中的Firebase身份验证
今天的项目，我将继续
从我们最后一次离开的地方
情节并开始使用Firebase
实时数据库等等
今天要建造会很友善
就像一个简单的笔记应用程序或类似的
像待办事项清单之类的东西
在我的笔记本电脑中跟随我
已经登录Firebase
控制台，因为我想拥有你
知道每个用户都有自己的空间
数据库中自己的独特注释
我需要设置一些
有关您的数据库规则知道谁可以
写到数据库的哪个部分
如果我去数据库部分
如果您在这里我单击数据库选项卡
只需设置您的项目，您可能会
就像这里的便条一样
如默认安全规则要求
用户进行身份验证，然后
有这个了解更多的按钮，你
可以点击它，实际上
打开一个新标签页，它将
解释如何为我们的基础数据库规则
Firebase是数据库规则使用排序
像JSON这样的语法
很有趣，但事实是
真正方便的是示例规则
就像我说的，我想拥有
每个用户都有自己的独特之处
数据库中的空间，就是这样
常见的问是否已经有您
单击此用户选项卡，这里有
已经有一些示例规则可以做到
为了你，所以我可以走路
通过这些工作原理
我们有我们的规则对象，
要定义它，使其与
我们将用于数据库的URL
通话，因此我们将从一个
用户的对象有点像
数据库的根目录，然后在
有这种特殊的语法
这里是为了像美元符号UID的东西
那就像是一个火力基地
数据库变量的种类是
动态规则，将要做的是
指你知道什么是
我们正在使用的当前用户ID
这样就可以大幅削减用户削减一些用户
ID正确，然后我们说谁
可以将您的ID读取到该空间或
我们试图写入的UID空间
我们需要匹配
经过身份验证的用户UID，因此
阅读和写作，所以我只是
将复制一些样板
在这里回到我的控制台，然后单击
规则标签，我可以突出显示所有这一切
粘贴在那里，然后确保
点击发布
使这些规则全部生效
不错，所以我们说过您知道
只有某些用户可以写某些
数据库中的斑点基本上是你
不能读写别人的
到目前为止的待办事项清单
现在跟随我回到笔记本电脑，
让我们继续，开始开始放
数据库中的一些数据，所以我要
创建一个名为
我的笔记HTML，我要粘贴
在一些我已经导入的HTML中
保存，然后关闭
边栏在那里，所以我们可以碰到这个
一点点，你可以看到我
在这个元素中，我要导入
我正在从进口firebase聚合物
我会告诉你为什么我们再次需要
导入firebase查询，所以这是什么
我们将用来与您实际交谈，
从数据库中读取纸张输入，以便
用户可以输入一些值，然后
铁挠性布局，我想我们已经
实际上也许已经进口了纸
按钮在其他地方，但这是真的
也可以在这里导入，因为
我们也将使用纸质按钮
我会说纸扣好老鼠
让我们先定义一个元素
我们将把这个元素称为我的
笔记和我要做的第一件事
实际上是使用Firebase身份验证
元素再次在我的笔记中
在上一集中使用它来
建立我们的登入和登出按钮
所以在这里我要做的就是
要将用户对象暴露在内部
这个元素的概念，还有什么很酷的
关于firebase身份验证
我们有点撒在我们的应用程序中
他们中的一些会同时获得
他们将获得新的用户数据
用户对象，因此您可以将其视为
元素种类
任何其他元素都可以做到的模型
声明性地绑定到和
提取有关用户的信息，以便
您可以将这些元素弹出到
您知道应用中的不同点
您可能需要知道的任何地方
出于某种原因参考用户
很有趣也很漂亮
方便，所以我们将结合起来
与firebase查询元素，因此
firebase查询元素基本上可以让我们
与firebase数据库交谈
专门与
火力地堡数据库，所以我要给
这个元素是查询的ID，所以说ID是
查询我们稍后将使用它
在我们的JavaScript中引用它
会说这是路，所以这是
数据库所在的路径
将要阅读和写作
将斜线用户斜线，然后我们
将绑定到当前用户的用户ID
然后我们写他们的笔记
部分，然后我们将说数据
从firebase回来的我们
将在我们的应用程序中以这种方式公开
笔记对象还可以，所以我去这里
我的元素定义
该属性对象
注意事项，所以我们说类型是
对象好了，现在我想添加一个
有点像列表，所以我可以渲染出来
所有要做的事情都开始回来
从服务器上，让我们看看
因此，我们将开始定义div
叫它卡之类的
然后在这里我要
创建一个也许另一个div称为notes
一些东西，所以我在这里说笔记
像ul一样，我们称其为
它是笔记列表中笔记列表的ID
在这里我要做一个Dom重复
模板，所以我说模板是Dom
重复Dom重复以下项目
要迭代的将是那些
从那些来的那些音符
您
我们会说我们想要每个音符
被称为便笺好
然后在这里我们将创建
列表项以及每个列表项的内部
我将放入一个段落标签
得到一类内容，我会说
我想要笔记内容，所以我们
尚未真正定义音符的外观
喜欢，但我们要假设
它上面有这个content属性
这只是文字内容
笔记本身，我接下来需要做的
要做的是我需要添加一些控件，以便
有人可以输入便笺，然后
按钮，以便他们可以添加它，并且
发送到火力基地，所以我实际上
为此得到了一些代码
我刚刚已经保存在剪贴板中
所以我会直接贴在这里
快速，我们可以通过这个过程，所以我
收到一个ID为的纸张输入元素
输入将在以后有用，因为
我们将在JavaScript中引用它，
刚刚有一个标签告诉那个人
嘿记笔记，然后我进去了
带有ID为add的纸质按钮
我们将在
JavaScript也基本上如此
有人点击它，我们只是要
好好运行这个添加功能，让我们
正确实现该添加功能
在我们的属性下，我们会说添加为
功能，所以我们要做的就是
想要参考
Firebase数据库，有两件事
您可以然后设置一个
值或您可以推送值设置为
如果你知道你只是喜欢
如果您正在
将类似数据的数组推送到
数据库，这基本上就是我们要做的
使用这两种视图，所以我们想
在我们的Firebase上使用push方法
做到这一点，我们要去
在这里，我们来看一下查询元素
有这种查询的想法，我们可以
说这个美元符号查询点参考
这将是对此的参考
它只定义了这样的路径，所以斜线用户
用户ID注释，请给我参考
数据库中的该路径，然后推送
一个对象，这个对象正在
拥有一项财产
内容，然后就会来
从该点美元符号点输入点
值，所以这只是我们的输入文字
领域
然后有人点击添加按钮
清除文本字段会很好
所以我可以继续添加Do的内容
在我们推动价值之后，
说这个美元符号点输入点值
等于不行，让我们切换到我们的
终端并启动它，所以说
firebase服务mm-hmm，然后转到
本地主机5000我们将开放我们的
控制台，以防万一，因为
有时会发生错误，我们会去
我们将开始输入注释，让我们来看看
我们会打个招呼的播音员，然后
添加它，我们开始
现在它显示在我们的列表中
所以你实际上知道
of确认我们一切正常
如果我们想尽管可以去
firebase控制台回到“数据”标签
你会看到这些绿色这些绿色
矩形表示我们刚刚写了
一些数据到数据库，以便您可以看到
用户我疯狂的用户ID注释，然后
这个唯一的ID，因此每次您按下
有一些东西可以火起来，你可以
处理数组之类的数据而不是
使用数字索引，例如0 1至
firebase实际上会创建唯一的ID
这真的很有用，因为如果您
你知道很多不同吗
人们都试图推动
如果您同时在数据库
像数字键一样使用0 1 2
你可能最终会得到一些像
奇怪的交易问题
火力基地创造了这种独特的
标识符，以便可以进行簿记
在确保数据获取后
同步并推到一起
正确的顺序，我可以在Piro里面看到
实际值内容你好
多播者你知道什么很酷
Firebase数据库，这可能是
我绝对喜欢的Firebase功能
玩起来超级容易吗
数据一旦进入
实例，如果我想更改为您
知道完成演示，我可以
更新文本，因此请完成此演示并
按回车，现在一切都变成了
黄色表示它改变了我去
回到我的笔记应用程序，您可以看到
该值已在此处更新为
好吧，我们可以添加一些您知道的
这样做，我们会说出去投票是
我正在录制11月8日，
那我们就说
希望庆祝问号
是的，所以我们可以继续添加
如果需要，可以执行此任务清单中的操作
我想做的下一件事是
才能删除我的项目
待办事项清单，这是漂亮的
也很容易做到，所以我们回到我们的
我们的代码编辑器，我将添加一个
这里有更多进口商品
所以我要去看看
有几个安全的东西，所以我会
放一个纸图标按钮，我
我现在也要加入铁图标
只使用铁杆上的一个图标
图标集，所以通常我会说
如果您只使用像
少数几个从铁图标集的图标
最好去创建自己的图标
设置你可以很容易地做到这一点
铁图标设置SVG，实际上只是
像复制和粘贴东西
铁图标，但因为我们只是在做
一个演示，我将不进行
使我的整个图标集，所以我只是
将直接使用铁图标，但对于
性能开销通常很好
只是创建自己的图标集的想法
我将包括一个纸质图标按钮
然后基本上就在哪里
我们已经写了内容
我们的笔记，我只是去
纸图标按钮
我给了它一个清晰的图标
它会像一个X，然后我得到
这个属性在这里称为便笺，我是
实际上只是在
纸形图标按钮，我正在设置
引用整个笔记对象
该订单项所指的
我这样做的原因是
我将使用该键
请注意，然后继续删除它
火力地堡，所以最后我得到了这个
点击事件监听器在这里，我是说我
要调用此删除功能，所以
让我们实现该删除功能
假设remove is function得到一个
事件，所以我们说密钥是相等的
到当前目标点注释点键，然后
我想也许他们使用像美元符号
在Firebase新密钥中引用它的密钥
我认为是的，然后我们
会说这个点Belair标志查询
点子，然后我们会给它
我们给它这个值的关键
就在这里这个点子键点删除
所以基本上说去
数据库找到匹配的对象
此密钥将其删除，因此返回到
Chrome实际上是在我这样做之前
还要添加一些CSS
看起来很漂亮
所以就在我们远方的基础之上
掉下来会掉落一个很大的样式块，
老实说，我的意思是你真的不需要
太担心我在这里做什么
我有点像摆放东西
因此我们的图标会向右浮动，
我们的文字在左侧使用iron flex
布局没什么没什么太有趣
所以我不会花太多时间
它，但我只是想让演示看起来
很高兴回到Chrome的刷新
页面，现在我们的注释显示
在这里，我们出现了这些X
在这里，我可以去将它们X取出，然后哦
这个点美元我们有什么错误
表示没有删除查询点子项
函数y看到我在这里键入的错误
啊啊，我需要有ref dot child，让我们
再次尝试刷新页面，我们
繁荣会开始删除项目吗？
我们赢了，我们都完成了，我认为是的
这样就涵盖了今天，我们
涵盖了一些工作基础知识
有了实时数据库，我们得到了
用户验证与此
应用下一集，我想我想
探索也许我们如何知道
部署这个东西并使它继续工作
Firebase托管可能会尝试
提出一些其他有趣的东西
包含在该剧集中的主题
好吧，如果有什么可能
你有兴趣看到请离开
我在下方留言，我可以尝试
努力工作，否则你可以打我
您选择的社交网络
标签询问帕尔默一如既往的谢谢
这么多看，我会见到你
下次
嘿，怎么了，非常感谢
观看这一集的多播，如果你
想查看更多我得到了一些
在播放列表上，您也可以
始终单击订阅按钮，然后
当我们推出新剧集时得到通知
谢谢收看